[音乐]来自经验丰富的16个驾驶技巧
司机
您是经验丰富的驾驶员吗，那么您肯定知道有车不是
容易，您必须始终从头处理许多小问题
在这里窗户开裂那里，你也要提防你的车子安全吗
您想学习如何快速保持咖啡杯安全，以使您的
为了让生活更轻松，我们收集了一些技巧，对初学者和
专业人士请给我们一个喜欢我们的努力，并告诉我们您的
以下16条指甲油的注释部分中的驾驶习惯几乎可以隐藏
汽车车身上的小划痕现在最大的问题是找到钉子
与汽车的颜色相匹配的抛光色调，但具有当前的丰富度
这种美容产品的变化不会很难
找到最合适的搭配后，在指甲上擦一些
擦干即可擦拭划痕，使其光滑15清晰的指甲
抛光可以阻止挡风玻璃破裂，是的，如果
岩石撞击您的挡风玻璃并随着时间的流逝而产生深深的裂缝
越来越大，这是一个战斗，这样的裂缝使用清除指甲油放两个或
三层裂缝，它将阻止裂缝的增长
14当您需要离开汽车时，请转动方向盘
在这种不幸的情况下，您将汽车停在炎热的天气中，
离开它仅五分钟，但是当你回来时
方向盘已经太热了，无法触摸以避免转向
离开汽车时将车轮旋转180度，您用来驾驶的零件将停留在
阴影13摆脱灿烂的阳光[音乐]
这是一个著名的飞行员把戏，以免被太阳蒙蔽。
压克力板并将其放在挡风玻璃上压克力很容易附着到
挡风玻璃要归功于静电
很好地保护眼睛免受紫外线侵害12月桂叶可以防止汽车
如果您有很长的路要走，并且您担心自己可能会生病
晕车有一个很棒的解决方案，您可能会感到惊讶，但您只需要
将月桂叶放在舌头下，其中含有可放松的特殊化学物质
胃和神经系统11智能太阳镜架是您之一
那些不知道将太阳镜放在车里的人
只是这样将它们放在遮阳板上，就可以确保您的眼镜
不会跌落在崎road不平的道路上，您也可以将停车票放在那儿
安全的
10柠檬有助于预防意外驾驶时的嗜睡，但有些
如果您有点困倦，柑橘类水果的工作就像喝杯咖啡一样
开车时在舌头下放一片柠檬，这会非常唤醒你
速度很快，但我们仍然不建议您在时间9增强杯赛时开车
持有人，此建议将对那些发现自己的杯架的人派上用场
不够可靠，请在底部放一点硅胶蛋糕盒
这样，您的咖啡杯将被固定在杯架内，所有
如果有额外的奖金清洁杯子，将有少量的垃圾
持有人会容易得多8在车库里挂个网球这个窍门是
对于只开车了很短时间的人特别有用
悬挂在车库中的网球可能是表明墙附近的一个点
球将帮助您更轻松地感觉到赛车的大小，因此您不会开车
超出必要程度后，请按一下“赞”按钮
我们的袖子卡7检查机油质量
现在有一种特殊的方法来检查发动机中的机油质量
你完全有能力做到这一点，自己击败引擎五到十次
分钟，切断点火开关，打开引擎盖，放几滴油
小心地放在一张纸上，将其放在温暖的地方，等待两个
几小时后油滴下来，检查结果是否为
点很光滑，这意味着油中没有水，如果
中心为深灰色，油太脏了，如果是金属，该更换它了
零件可以在纸上看到，这意味着一些内部汽车零件正在
损坏您使用的是劣质油，浅灰色或棕色圆圈表示存在
机油中有一些不溶解机油的颗粒应该更换6
检查煤气质量，在白纸上吹一滴煤气，然后
如果纸张在打印后完全变成白色，则等待液滴蒸发
实验意味着您使用的是高质量的猜测，如果有油腻感
发现它意味着气体中有一些煤油，这是您可以如何检查您的
树脂用气体将一滴气体放在玻璃上并着火
水滴灼伤后，检查其周围的圆圈是否为白色
如果它们是棕色的话，气体中就没有树脂了，所以有足够的树脂来破坏
认真考虑引擎，如果您是时候改变您使用的汽油类型
想知道如何检查气体中是否添加了水
将气体倒入一个透明的广口瓶中，并加入一点锰溶液，检查一下
很好，检查锰晶体是否溶解以及气体是否发色
变成紫色或粉红色，是的，这意味着向其中添加了五种水
快速的汽车通风停车场上剩下的汽车太热了
在内部运送美味的法国奶酪，现在有点太臭了
您的喜好不用担心，我们拥有完美的
解决这两个问题的方法是打开门和一个前窗
然后打开和关闭汽车对面的门，做几次
很多时候，这种技巧有助于快速冷却汽车，并且也摆脱了
使用静电与宠物的毛发打交道时，容易产生难闻的气味
如果你想要一只宠物，你就会知道摆脱它们的毛发有多难。
到处都是，但尤其是在汽车地毯上，您需要的是一对
乳胶手套戴上并摩擦戴手套的手
靠在地毯上会产生静电，这反过来会帮助宠物
之后，您可以使用吸尘器轻松地将头发重生
或只是你的手3如何避免车门结冰
就像馅饼在所有内部橡胶部件上放烹饪喷雾剂一样容易，然后擦拭
关闭它可以为您节省很多时间，以便在寒冷的天气中使用马铃薯而不是让您的
车窗雾气也许大家都熟悉的时候
车内的窗户开始从内部起雾，以防止出现这种情况
您需要切土豆，确保它分成两部分干净，然后擦土豆
从里面的窗户上晾干1和孩子们一起旅行
经常和您的孩子一起旅行时使用淋浴间整理器来保存您所有的东西
从尿布到装满水的瓶子的需求，有些游戏只是将其修复为
您坐在前面的座位上并享受有组织的骑行吗？
您知道其他人在下面的评论中告诉我们吗？
如果该视频获得50,000个赞，请点击“赞”按钮，这将告诉您约10个
您在公路旅行中被禁止做的事情与我们一起走在光明的一面
生活[音乐]